[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麪包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]算術王可可
[冬甩媽媽]你地點可以咁㗎？
[驚訝聲]
[粵語]
點解收我50蚊咁貴呀？
[揚動紙張的音效]
[粵語]
[包師傅]請問有咩幫倒你呢太太？
[遲疑聲]
[粵語]
我想問吓你
[驚訝聲]
[粵語]
點解會收多咗我錢㗎！
[劃動手指的音效]
[粵語]
[冬甩媽媽]朱古力十蚊，忌廉就二十蚊
[強調的音效]
[粵語]
加埋車厘子十蚊，總共先四十蚊！
[強調的音效]
[粵語]
咁點解最後收我五十蚊呀？
[揮手的音效]
[遲疑聲]
[粵語]
[可可]好對…
噢，太太，我諗一定係佢計錯咗喇
[驚訝聲]
[粵語]
-哼！我好嬲！我一蚊都唔會俾㗎！
-[可可]呀…
[冬甩媽媽]你應該請返個
識得計數嘅收銀員吖嘛！
[開門聲]
[粵語]
[包師傅]等等呀，等等…我…
[關門聲]
[火冒三丈聲]
[粵語]
可可！
你連咁簡單嘅算術都唔識
點做收銀員㗎！
[驚訝聲]
[粵語]
如果你再犯多次錯…
[開門聲]
[笑聲]
[粵語]
呢個咪係大名鼎鼎嘅理髮師包比特？
[驚訝聲]
[粵語]
如果你係嚟睇我出醜嘅
[劃動手指的音效]
[粵語]
唔該你出返去
而家仲邊有人會請收銀員㗎？
[驚訝聲]
[粵語]
-你講咩話？
-你哋睇吓我嘅新發明啦！
收銀機械人！
[收銀機械人運作聲]
[閃亮的音效]
[粵語]
[薯片哥]佢唔單止快
[機器運作聲]
[粵語]
仲有1000%準確率添！
簡直係完美呀！
呢部機械人點同可可比呀？
[劃動手指的音效]
[粵語]
-哈！等我證明俾你睇！
-[包師傅]嗯？
2243乘24減425
再加56係等於幾多？
[劃動手指的音效]
[驚訝的音效]
[粵語]
嗯…等我計吓先…
[收銀機械人]53463
[驚訝聲]
[粵語]
-[薯片哥]叮叮叮！
-[收銀機械人]哈哈哈
[薯片哥]咁簡單你都計唔到呀？
[包師傅遲疑聲]
[可可氣惱聲]
[粵語]
-話我知，可可幾多錢人工呀？
-喔？
一星期750蚊
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[粵語]
750？你竟然用750蚊請個收銀員？
我嘅收銀機械人
只需要30蚊一個月㗎咋！
[機器移動聲]
[粵語]
你講真嘅？
[驚訝的音效]
[粵語]
-梗係真啦！
-呀…
你有冇興趣試吓佢吖？
[遲疑聲]
[故作思考聲]
[驚訝聲]
[粵語]
包師傅！
[驚訝聲]
[粵語]
你唔係真係喺度考慮緊呀嘛？
[劃動手指的音效]
[粵語]
都係㗎…
[氣惱聲]
[粵語]
咁我唔做喇！
[強調的音效]
[粵語]
[可可]哼！
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[包師傅]你真係走㗎？
[震驚的音效]
[薯片哥和收銀機械人的笑聲]
[粵語]
[包師傅]佢幾時得閒寫信㗎？
[路人呼吸聲]
[可可氣惱聲]
[粵語]
五年嚟
我每日都喺呢間理髮店度做嘢
佢咁對我都有㗎！
[收銀機械人]53463
[驚訝聲]
[故作思考聲]
[粵語]
唉！我計數叻啲就好喇
-[冬甩媽媽1]呢間咪就係
嗰間好出名嘅數學學院？
-[可可]呀？
-[冬甩媽媽2]我個女喺度上完堂之後
全部都考到A呀！
-[冬甩媽媽1]呀？
[冬甩媽媽2]印度薄餅先生
真係一個好叻嘅數學老師嚟㗎！
[呵呵笑聲]
[粵語]
咁或者佢可以教吓我個仔
背乘數表喎！
梗係可以啦！
[驚訝聲]
[強調畫面的音效]
印度薄餅數學學院？
[開門聲]
[粵語]
印度薄餅先生？
[黃色餐包]老師，再見！
[嬉笑聲]
[笑聲]
[關門聲]
[開門聲]
[英語]
[可可]你好？
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[強調畫面的音效]
[閃亮的音效]
[驚呼聲]
[粵語]
呢度係數學學院？
我可能去錯地方…
[印度薄餅]你好呀！
[驚呼聲]
[粵語]
[印度薄餅]你係咪想嚟學計數㗎？
[強調畫面的音效]
[粵語]
喔…係呀…
[印度薄餅]你今年幾多歲呀？
[幽幽的樂聲]
[粵語]
我25歲喇
[手指互碰的音效]
[粵語]
換言之，你係有7億8884萬秒咁老
-[可可]吓？
-[印度薄餅]我同你講完嘢之後
[驚訝的音效]
[粵語]
又再加多五秒
[遲疑聲]
[粵語]
我想問吓你點可以計得咁快嘅呢？
等我介紹吓自己先
我係傳統印度麪包，叫印度薄餅
[華麗的音效]
[粵語]
[印度薄餅]喺數學誕生嘅時候
我哋已經存在緊
我哋仲創造咗十二進制！
[幽幽的樂聲]
[粵語]
十二咩話？
[印度薄餅]大部分麪包都係用十進制計數
[彈出畫面聲]
[粵語]
但係我哋印度薄餅就有十二進制
所以我哋計數會快過其他麪包好多！
只要你學識咗我哋嘅方法
[劃動手指的音效]
[粵語]
-你亦都可以成為一個數學天才！
-[可可]呀…
小姐，你有冇興趣報名呢？
好吖…
[眾人笑聲]
[粵語]
-[黃色餐包]點解班入面有個大人嘅？
-[可可]吓？
[粉紅餐包]可能佢計數好差啩
[可可氣惱聲]
[笑聲]
[粵語]
[印度薄餅]各位，安靜
[驚訝聲]
[粵語]
各位同學
你哋做晒十二進制嘅功課未呀？
-[學生1]做晒！
-[學生2]做晒！
[印度薄餅]咁我哋開始背啦！
[彈手指聲]
[粵語]
-[學生們]12乘11，132…12乘12，144
-[可可]呀？
-[學生們]12乘13，156，12乘14，168…
-[可可]唔係啩！仲難過九因歌呀！
可可，3乘4等於幾多呀？
[驚訝聲]
[驚訝的音效]
[粵語]
[可可]等於…
[笑聲]
[粵語]
-[早餐包]答案係12！
-[士多啤梨朱古力]佢咁都唔識㗎！
睇嚟我哋有好多嘢要學喇…
[轉場音效]
[粵語]
[印度薄餅]20697乘…
[幽幽的樂聲]
[閃亮的音效]
[用力聲]
[飛粉筆聲]
[可可痛呼聲]
[粵語]
[可可]邊個做㗎？
[笑聲]
[粵語]
早餐包，90分
[揚動紙張聲]
[粵語]
好遺憾，你比上次退步咗
[早餐包懊惱聲]
[粵語]
士多啤梨朱古力，98分
做得好！
[士多啤梨朱古力輕笑聲]
[粵語]
到可可喇…
[緊張的呼吸聲]
[粵語]
[印度薄餅]12分
[震撼的音效]
[粵語]
[印度薄餅]係全班最低分！
[滑稽的音效]
[粵語]
最…最低分？
[眾人笑聲]
[粵語]
[早餐包]佢得12分咋！
[大笑聲]
（印度薄餅數學學院）
[清脆的樂聲]
[歎氣聲]
[粵語]
-睇嚟我真係無咩數學天分呀
-[早餐包]哈哈！
-[早餐包]嗰個姨姨考包尾呀！
-呀？
-[早餐包]一定因為佢年紀大
你老咗之後都會係咁㗎
-[粉紅餐包]哈哈！
[黃色餐包]你見唔見
老師點教訓佢呀？
[驚訝聲]
[歎氣聲]
[笑聲]
[氣惱聲]
[粵語]
[可可]你班細路！
-[印度薄餅]好丟架呀？
-[可可]呀？
我…
考得唔好唔使覺得好丟架㗎
-可可
-[可可]咩話？
[印度薄餅]真正應該丟架嘅係
未開始就已經選擇放棄！
[劃動手指的音效]
[震撼的音效]
[粵語]
[印度薄餅]無人係一開始就好叻㗎
[用力聲]
[粵語]
最重要嘅係不斷努力！
[翻動紙張聲]
[笑聲]
[粵語]
[印度薄餅]咁樣你先會進步！
你決定啦
[倒抽聲]
[粵語]
你想而家就放棄，定係成為冠軍？
[遲疑聲]
[下定決心的吐氣聲]
我要做冠軍！
[強調動作的音效]
[振奮的樂聲]
[粵語]
[可可]6乘4，24，6乘5，30…
[鼻鼾聲]
[敲鑼聲]
[粵語]
呀！唔准恰眼瞓！
[可可]6乘6，等於36…
[強調畫面的音效]
[驚呼聲]
[抽氣聲]
[粵語]
我個鼻！
[印度薄餅]3.7加…
[畫粉筆聲]
[激昂的樂聲]
[粵語]
[印度薄餅]375…
[鼻鼾聲]
[閃亮的音效]
[用力聲]
[接粉筆聲]
[驚訝聲]
[畫粉筆聲]
[粵語]
[印度薄餅]嗯，非常好
[感歎聲]
[粵語]
今日攞到最高分嘅同學係…
[揚動紙張聲]
[印度薄餅]可可！
[驚訝聲]
[同學們]好嘢！
[歡呼聲]
[粵語]
[印度薄餅]做得好！
你係我咁耐以嚟第一個攞滿分嘅學生呀！
[可可笑聲]
[粵語]
[可可]多謝你呀，老師
[餐包們]犀利呀！
[歡呼聲]
[開門聲]
[粵語]
老師揾我呀？
-你坐低先啦
-[可可]嗯…
可可，你已經係
我哋學院史上最叻嘅學生！
[強調的音效]
[拍桌子聲]
[粵語]
係時候喇！
等我而家就話俾你知
我地十二進制嘅最終秘密啦！
[神秘的音效]
[合手聲]
[驚訝的音效]
[粵語]
吓？最終秘密？
無錯，我叫佢做Naan Na Naan舞！
[閃亮的音效]
[粵語]
[可可]Naan Na Naan舞？
[側頭的音效]
[粵語]
[印度薄餅]真正要學識
運用我地嘅十二進制
就一定要學識跳呢隻Naan Na Naan舞！
[幽幽的樂聲]
[遲疑聲]
[粵語]
[可可]但係我諗我仲未準備好呀
[印度薄餅唱歌聲]
[閃亮的音效]
[粵語]
呀…老師…
[印度薄餅唱歌聲]
[閃亮的音效]
[可可驚訝聲]
只要跳呢隻Naan Na Naan舞
你就可以成為真正嘅大師！
[揮手的音效]
[閃亮的音效]
[可可]但係我做唔到！做唔到呀！
[開門聲]
[大叫聲]
[驚呼聲]
[粵語]
可可！唔得㗎
你一定要跳Naan Na Naan舞！
（麪包理髮店）
[粵語]
唔該…我想俾錢
[拐杖點地聲]
[粵語]
我對眼唔係咁好
[揉眼睛的音效]
[粵語]
你就係嗰部自動機器呀？
太太，請問有咩幫到你呀？
唉！我唔中意呢啲機器呀
[包師傅驚訝聲]
係喎，個收銀員呢？
[遞過紙幣聲]
[尷尬的笑聲]
[粵語]
[包師傅]呢個咪就係收銀員囉
[數紙幣聲]
[粵語]
好好人嗰個女仔去咗邊呀？
我哋老人家
唔中意呢啲新潮嘢㗎
[驚訝聲]
[拐杖點地聲]
[強調的音效]
[歎氣聲]
[開門聲]
[粵語]
喂，包比特！
係薯片哥？有咩幫到你呀？
[腳步聲]
[粵語]
我今日嚟係同你講返個最新消息
而家我部收銀機械人嘅租金
變咗5000蚊一個月喇
[劃動手指的音效]
[粵語]
咩話？你又話30蚊嘅？
[驚訝的音效]
[粵語]
通漲呀朋友！
[驚訝聲]
[氣惱聲]
[粵語]
而家啲嘢係越嚟越貴㗎啦！
你咁可惡…
[輕笑聲]
[粵語]
而家你都冇再用個收銀員啦
[氣惱聲]
[粵語]
你點都要俾錢㗎喇！
[邪惡的笑聲]
[開門聲]
[粵語]
[可可]薯片哥！
[包師傅]可可？
[氣惱聲]
[粵語]
嘩，睇吓邊個返咗嚟？
原來係連二加一都唔識計嘅
“數學天才”可可呀！
[拍手聲]
[粵語]
係呀！我係嚟挑戰你個機械人㗎！
[強調的音效]
[粵語]
[包師傅]可可！
你冇可能贏到個機械人㗎！
佢講得啱呀！放棄啦！
[擺手的音效]
[大笑聲]
[粵語]
你想同我鬥？
我哋接受呢個挑戰！
[拍手聲]
[緊張的樂聲]
[驚訝聲]
[強調畫面的音效]
[期待聲]
[氣惱聲]
[粵語]
第一條係…129加97乘62減84！
-[收銀機械人]13928！
-[可可]13928！
[薯片哥]146乘78加31減6！
[驚訝聲]
[緊張的樂聲]
[粵語]
-[收銀機械人]11693！
-[可可]11693！
[威爾克]犀利！佢計到晒啲答案呀！
[揮手的音效]
[感歎聲]
[粵語]
[包師傅]我睇到！
你點可以唔再請個咁聰明嘅女仔㗎？
[威爾克笑聲]
[粵語]
咩話？佢幾時變得咁叻㗎？
[可可笑聲]
[粵語]
既然係咁，要攞秘密武器出嚟喇！
薯片哥！
警告你唔好借啲意亂咁嚟呀！
[眾人大笑聲]
[薯片哥驚呼聲]
[清喉嚨聲]
[粵語]
我講到邊呢？
453乘159減67加246…
-[收銀機械人]加789減312除以4
-[可可]加789減312除以4
[薯片哥]減456乘24除以4
[抽氣聲]
[粵語]
再減87462再加24等於幾多？
[緊張的樂聲]
[喘氣聲]
[用力聲]
[粵語]
[收銀機械人]故障！故障！
[機器故障聲]
[粵語]
[包師傅]點會有人計到條咁長嘅數呀？
[緊張的呼吸聲]
[粵語]
[威爾克]我覺得我個頭就嚟爆炸喇！
[喘氣聲]
[發抖的呼吸聲]
[眾人歡呼聲]
[驚呼聲]
[驚訝的音效]
[粵語]
可可！唔得㗎！
你一定要跳Naan Na Naan舞！
[深呼吸聲]
[粵語]
睇嚟我已經無得揀喇！
[喘氣聲]
[粵語]
[威爾克]可可！你做咩呀？
[驚叫聲]
[用力聲]
[驚訝聲]
[粵語]
你落返嚟好冇？
[可可唱歌聲]
[揮手的音效]
[閃亮的音效]
[可可唱歌聲]
[揮手的音效]
[強調的音效]
[喘氣聲]
[粵語]
[可可]呢度係…邊度嚟㗎？
[神秘的樂聲]
[粵語]
[數學之神]呢度係開啓十二進制嘅大門！
[可可]你…係邊個呀？
[數學之神]只要你打開度門…
你就會睇到晒數學嘅奧秘㗎喇！
[驚訝聲]
[遲疑聲]
[下定決心的呼氣聲]
[粵語]
我得㗎…
[沉重的呼吸聲]
[用力聲]
[開門聲]
[愉快的樂聲]
[用力聲]
[數字飛過的風聲]
[驚呼聲]
[閃亮的音效]
[粵語]
127875！
[收銀機械人故障聲]
[驚訝聲]
[粵語]
佢點做到㗎？
[搶過紙張的音效]
[驚訝聲]
[閃亮的音效]
[粵語]
[包師傅]可可答啱咗！
[機器故障聲]
[粵語]
[收銀機械人]不能計算大量數據…
[機器爆炸聲]
[驚呼聲]
[喘氣聲]
[粵語]
我部收銀機械人壞咗呀！
[用力聲]
[粵語]
可可！點解你計數變得咁叻㗎？
[輕快的樂聲]
[粵語]
好犀利呀！
點解可以計得咁快嘅？
[呼氣聲]
[驚訝聲]
[彈出畫面的音效]
[粵語]
一匹布咁長呀
而家無咗部收銀機械人
[劃動手指的音效]
[粵語]
你肯唔肯返嚟
[驚訝聲]
做我哋嘅收銀員呀？
[笑聲]
[粵語]
等陣呀
[甩開手聲]
[粵語]
你出幾錢先？
[遲疑聲]
[粵語]
-[包師傅]一星期一千夠唔夠呀？
-[可可]唔得
[包師傅]嗯…二千？
[揮手的音效]
[粵語]
[可可]嗯…好啦，我接受！
[威爾克]噢，可可！你返嚟真係太好喇！
[眾人歡笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]